Is mise an neach-lorg taigh Tom a tha mi a ’tuigsinn gu robh cuideigin an seo
neach-fianais don mhèirle ainm mu dheireadh a ’chiad ainm mu dheireadh innis dhomh anns an
bidh na faclan aca fhèin a thachair a ’tòiseachadh ceart gu leòr feuch boireannaich Clements a’ chiad uair
Stephanie dh ’fhàg sinn an dachaigh mu dhà uair sin 1,400 agus feuch an bruidhinn thu sinn
a ’dol gu film aig an Rivoli thòisich e aig 3 uairean 1500 Erin co-dhiù a bha sinn
b ’fheudar dhomh stad aig a’ bhanca an toiseach oir chuir mi seachad an dime mu dheireadh agam sa mhadainn air mo
falt iongantach taing co-dhiù um fhreagair sinn
am banca
dìreach thoir sùil air falt mama falt Erina mom brèagha
breagha a h-uile latha dha-rìribh a dh ’fhaodadh a bhith aig duine sam bith mionaid Kirk
an uairsin chan urrainn dhut dìochuimhneachadh mun obair agad airson 10 mionaidean airson ar spòrs cho snog
chì mi thu O ciamar a tha an teaghlach oh dìreach mìorbhuileach math agus agadsa
tha obair carthannais sir coimhearsnachd sgoinneil ann
rud sam bith nach eil thu an sàs leis oh chan eil dad ann as urrainn dhomh a dhèanamh dhut
tapadh leat chan eil mo chlann a ’feitheamh riumsa mrs. Clemons Cha bhithinn
tòrr de mhanaidsear banca ma leigeas mi leis na teachdaichean as fheàrr agam feitheamh
Stephanie Bha mi a ’faighneachd mura h-eil thu a’ dèanamh dad nas fhaide air adhart is dòcha thu fhèin agus mise
b ’urrainn dhomh gu dearbh an uairsin a’ chlann agus bu mhath leam gum biodh clann a ’coimhead mama gorilla
gorilla a
bidh a h-uile duine dìreach ciùin a ’dèanamh na tha e ag ràdh a tha nan laighe air an làr
Ben yeah ann an dìreach mionaid tha mi cha mhòr deiseil air planctan caibideil
taigh-bìdh dràibhidh troimhe chun na mara coimhead mr. Parillo
tha sinn a ’dèanamh ar dìcheall gus co-obrachadh leat agus an uairsin thig sìos ceart gu leòr
tha a h-uile duine ceart gu leòr taing airson a bhith ag iarraidh air do mhàthair fìor aces Clements
hey lady fhuair thu teaghlach snog agus
chan eil duine a ’leantainn Tha mi a’ dol às deidh do mhàthair bha cuid den airgead a thug e de airgead
Bha Aaron agus mise a ’sàbhaladh airson do thiodhlac co-là-breith no Anndra idir
gnothach tha mi a ’dol às deidh mo mhac
Chan eil mi airson duine a ghoirteachadh
hmm
Oh
tha thu gu math boireannach gaisgeil mrs. Clemons a bheil dad sam bith aig duine sam bith gun teagamh
chan eil mi a ’ciallachadh um thachair e dìreach mar a thuirt mi cho math
mòran taing tha mi cinnteach gum bi am banca a ’conaltradh riut
a thaobh an duais duais gabh mo leisgeul sir thuirt thu rudeigin
mu dhuais tha poileasaidh aig na bancaichean mu 10 sa cheud de na
airgead air ais mar dhuais 10% tha sin agus mar sin gabh mo leisgeul airson a ’mhòr-chuid
neo-mhearachdach tha mi a ’smaoineachadh mrs. Dh ’fhàg Clemons a-mach beagan mion-fhiosrachadh bhon sgeulachd aice an seo
mar a thachair e Chris Kirk a ’faighinn màthraichean briosgaidean dha nigheanan bidh i
ceart annam bha e dìreach ag innse do neach-aithris mar a fhuair e an tadhal a bhuannaich
tha mo gheama hocaidh milis a ’smaoineachadh gu bheil e coltach ri dàrna mac dhòmhsa tha fios agad nuair a bha mi nam
tha leanabh II a ’miannachadh gum bithinn nas coltaiche ris co-dhiù tha e a’ leigeil leam duilleach troimhe
an leabhar saidheans àrd-sgoile aige Hey an seo thig e
dìreach coimhead air na fiaclan aige tha iad mar neamhnaidean bidh na nigheanan a ’dol nan cnothan
dha doc cha robh agad ris an leabhar saidheans agam a thoirt leat mharcaich sinn airson
feasgar saidheans spòrsail tha film èibhinn guys feasgar an-diugh mo treat my
neach-ceannach as fheàrr leat a ’feitheamh ann an gaol Oh
Stevens cho snog gad fhaicinn a bheil dad ann as urrainn dhomh a dhèanamh dhut gu math
dad dhomh an-diugh ach dh ’fhaodadh mo charaidean an seo beagan ceart gu leòr a chleachdadh gun ghluasad idir
caraid mr. Tha fàilte air Stevens an seo gorilla gorilla ann am banca
tha sin neònach rudeigin ceàrr an ceann-bliadhna
uill tha mi cinnteach gum b ’urrainn dhomh a’ chùis a dhèanamh air ach carson an cothrom neo-chiontach a ghabhail
bystander a ’goirteachadh yeah Tha mi a’ moladh gun dèan sinn uile na tha e ag ràdh aig fois mrs. C Tha mi
an seo feuch nach leòn thu mi Tha mi nam eòlaiche air an t-saoghal nas fheàrr
àite air mo sgàth-sa feuch am faigh thu grèim ort fhèin thig air buddy
air ais far Magilla tha sinn a ’dèanamh cho math’ s as urrainn dhuinn
cinnteach rud pal doc chan eil feum sam bith ann a bhith a ’faighinn am muncaidh seo suas craobh a tha mi a’ moladh
bidh sinn a ’dèanamh na tha e ag ràdh ceart Kirk oh
na gabh dragh bidh sinn gu math taing pal pal tha fios agad gu bheil thu ceart gu leòr
buille e Punk ok Clements gu sgiobalta faigh truinnsear cead leam fhìn fhuair mi fuireach
an seo dèan cinnteach gu bheil a h-uile duine ceart gu leòr bidh mi a-muigh ann am mionaid
agus tharraing a h-uile duine ceart gu leòr gu bheil thu gu math ach tha Kirk a ’coimhead às deidh mo mhac gu math daor mrs. C.
bidh a h-uile duine a ’fuireach trang an-dràsta
nas fheàrr sin a thoirt dhomh airson a chumail sàbhailte
Tapadh leibh mr. Stevens tha thu gu math na ghaisgeach
chan eil dad sam bith nach biodh gaisgeach sam bith eile air a dhèanamh gu math tha mi creidsinn gur e sin an uairsin
mura h-eil rudeigin aig cuideigin eile ri ràdh taing bhiodh cuideigin inntinn ag innse
mi dìreach mar a thachair no sgeadachadh sam bith no saothrachadh dìreach
an fhìrinn aca tha mi dr. benjamin Jeffco PhD ann an seachd saidheansan eadar-dhealaichte
thòisich mi sa mhadainn nuair a bha mi ag obair anns an obair-lann agam a ’feuchainn ris an orbital a chuir air leth
slighe de fhòn ùr nomad an deidheadh ​​do sgaradh bhon Topanga aige mas e do thoil e
o glè mhath ràinig sinn am banca tha mi a ’smaoineachadh gum faca mi e
a ’cur an uchd pàisde air ais anns an nead aige an turas mu dheireadh a chunnaic mi mi a’ cur cairtealan
agus meatairean tha fios agad mar a tha gràin aige air daoine a bhith a ’faighinn tiogaidean gun luaidh air
tha e na dhuine gu math brèagha
air a bhith dr. G feumaidh tu cuideachadh le do thoil ceart an seo chan eil feum agam air seo gu cinnteach
bidh thu a ’dèanamh a h-uile pìos fiosrachaidh a dh’ fheumas mi gus faighinn seachad air na meanbh-chuileagan a tha agam an seo
leabhar is e seo an leabhar teacsa àrd-sgoil as adhartaiche a chaidh a sgrìobhadh a-riamh airson saidheans
oileanach tha fios agam gun do sgrìobh mi e wow Chan urrainn dhomh a chreidsinn nach do thionndaidh thu a-steach
film dr. Dre tha sinn a ’sàbhaladh àite a rèir dhut gu math taing oh man bha mi
a ’smaoineachadh às deidh an fhilm is dòcha gum b’ urrainn dhuinn a ’chlann a leigeil dheth aig an taigh agus thusa agus mise
dh ’fhaodadh a dhol a-mach airson dìnnear romansach sàmhach snog
oh tha mi duilich Stephanie tha eclipse gealaich a-nochd chan eil mi airson a chall
ach b ’urrainn dhomh cuid de chompanaidh a chleachdadh tha e a’ fàs dorcha dorcha a-muigh an sin as fheàrr leam
neach-ceannach a ’feitheamh ris an loidhne hi Kirk Stephens cuimhnich gum fosgail mi an 25 hello sin
mr. stoner dr. Jack còc cho snog gad fhaicinn
a bheil dad ann as urrainn dhomh a dhèanamh dhut uh gun bhile taing ach is dòcha gu bheil thu
comasach air mo charaidean math a chuideachadh gu cinnteach carson nach bi sinn uile a ’dol sìos chun shònraichte seo
counter neach-ceannach dr. Jay Chan eil fhios agam càite am biodh sinn às do aonais Oh is dòcha
fhathast air an loidhne eile orangutan gu dearbh Erin is e sin am fear as motha de na
teaghlach anthropoid tha na gorillas mar as trice rim faighinn ann am beanntan Ruanda nach eil anns an
banca
a bheil banana aig duine sam bith nas fheàrr faighinn sìos agus co-obrachadh leis a ’ghaol torso seo
agus nach lorg thu dòigh giùlain nas freagarraiche gu sòisealta na faochadh
daoine neo-chiontach de na sàbhalaidhean beatha aca deagh bheachd taing gu mòr buddy tha thu
gu math misneachail tha fios agad nach cuimhnich eucoir dìreach nach pàigh mi
eadar-dhealaichte leatsa a dhuine ceart gu leòr Anndra dèanamaid an rud a fhuair thu e doc
a bheil thu a ’smaoineachadh gum bi òmar ceart gu leòr Stephanie Tha mi air a h-uile dad a theagasg dha Anndra
Tha fios agam gu dearbh gum bi e ceart gu leòr ach bheir e faireachdainn nas fheàrr dhut
chùrsa cuidichidh mi iad san dàrna h-àite carson nach tig thu a-null an seo dhachaigh
tha e na wimp gabhaidh mi an Stephanie sin mar a chanas mi nach pàigh eucoir tha mi a ’smaoineachadh
chì thu gu bheil an sgeulachd a dh ’innis mi dhut an dà chuid fìrinn agus ceart tha mi a’ smaoineachadh
gum bi mo charaidean ag aontachadh Chan eil ciamar a chì triùir dhaoine eadar-dhealaichte triùir
diofar rudan huh gabh mo leisgeul dè na ceithir daoine eadar-dhealaichte a dhìochuimhnich thu mi as urrainn dhomh
innse dhut dè a thachair dha-rìribh cinnteach nach robh duine na laighe
bha iad dìreach a ’cuir ris an fhìrinn rud beag a tha a’ cuir ris an fhìrinn gun tàinig thu
air Kirk thuit thu agus thuit thu còmhnard air d ’aghaidh nach tàinig thu air tìr mar gymnast
ò uill, is dòcha gu robh mi a ’cur ris a’ phàirt sin beagan bha an còrr fìor agus
mama bha thu a cheart cho eagallach ’s a bha sinn nuair a thàinig an gorilla a-steach gu math mar a bha e
caran eagallach ceart gu leòr Erin yeah bha an t-eagal orm cuideachd agus dr. G bha thu air an
làr leis a ’chòrr againn oh seadh laigh mi sìos ach bha sin dìreach mar sin gun duine
bidh leòn eile a ’coimhead mar gum bi sinn mu dheireadh a’ faighinn gu seo
mac Clemens Andrew agus is e seo an fhìrinn an
fìrinn iomlan agus gun dad ach an fhìrinn a chaidh sinn a-steach don bhanca
O Dhia ainmeil an sin tha fios agad
is e sin mo bhalach agus mo bhràthair hey Cha tuirt mi gum b ’urrainn dhomh a bhith air do mhionnachadh
thuirt mi nach tuirt mi agus thuirt mo bhràthair agus e a ’coiseachd a-steach an sin le sin
a bhith goofy grin of your oh brother faigh beagan cèir a-mach às do chluasan
ceart gu leòr ceart gu leòr co-dhiù ach chan eil mi airson sin a leughadh ach tha mi eòlach ort
chan eil mi ag iarraidh ach tha thu a ’fàiligeadh saidheans agus dh’ iarr an tidsear orm mo theagasg
gabh a-nis carson a tha seo air sgàth gur e an rud as fheàrr a sgrìobh mi e nach robh e meallta
tachairt mar sin ma rinn e còir Kirk cha robh sinn ag argamaid gu robh sinn
a ’beachdachadh air sealladh teòiridh saidheansail an urrainn dhuinn na rudan a bh’ ann roimhe a sgiobadh agus faighinn chun
robaireachd yeah yeah yeah bha sinn a ’feitheamh a-steach
loidhne Tha fios agam gu bheil thu dr. Benjamin tha thu eòlach air Stephen oh tha mi a ’ciallachadh nach mise thusa mise
Chunnaic mi an dealbh agad ann am pàipear Briarwood High tha mo nighean Cindy Stone a ’dol
an Oh cute carson nach bi sinn uile a ’dol sìos chun neach-ceannach sònraichte cunnt e a h-uile duine
tha e ceart gu bheil Anndra a ’coimhead Anndra feumaidh gorilla a bhith mar cho-là-breith cuideigin
nach eil fios agad cò mise? Cha tuirt thu a-riamh gur e Anndra a rinn mi dr.
JT Kirk Erin tha thu a ’faighneachd dhomh cò a tha air a bhith nam wimp anns a h-uile sgeulachd duilich Beck oh
ceart gu leòr tha sin ceart III nach urrainn sgeulachd dhìreach a-mach às
gin agaibhse oh cha deach comhairle a thoirt dhut mu do chòraichean seadh seadh
dìreach airson mo sgeulachd innse mus do ghlas iad mi suas tha fios agad gu math
bha mi a ’coimhead coltach ri Banca math nach eil fios agad ro làn sluaigh shaoil ​​mi an
bha deise muncaidh na dheagh bheachd gu bheil fios agad gum bu chòir dha mo bhean a bhith a ’fàs sgìth dhòmhsa
a ’milleadh na stocainnean aca tha fios agad agus mar sin tha mi duilich gu bheil an neach-ceannach sònraichte seo
airson luchd-ceannach cluba òir Oh
a h-uile duine
Tiugainn
cha ghluais duine nach tèid do ghortachadh
nas fheàrr a leigeil seachad
is e sin dìreach a thachair
faodaidh am balach ruith nas luaithe na astar solais agus faodaidh tu itealaich ma tha, tha fios agad
mr. ape II smaoineachadh fhad ‘s a tha thu a’ dèanamh ùine airson an eucoir a bu chòir dhut coimhead a-steach
a ’faighinn beagan cungaidh melon dhut fhèin ceart gu leòr agus thig mi còmhla riut
uill tha duais ann nach coimhead thu orm nam biodh tu air gluasad a-steach orm
fìrinn bhiodh sinn dona airson an dà chuid chan fhaca mi a-riamh breugan trom-inntinneach egotistical sin
tha BAM hey hey hey tha sinn uile nan caraidean agus chunnaic sinn uile na chunnaic sinn nach robh
tha bhidio na laighe gu sònraichte airson maestro oh
uill tha mi creidsinn gu bheil sinn a ’faighinn Late Show huh
uill tha droch naidheachd agam airson a h-uile duine chan eil Late Show ann a-nochd an
taighean-cluiche le taisbeanadh prìobhaideach bu chòir taigh-cluiche a bhith agam dìreach sìos an
cunntadh sràide mi mo leisgeul Tha mi duilich ach chan eil duais ann bho seo a-mach
thèid dèiligeadh riut uile mar luchd-ceannach cluba òir Hey gu math, tapadh leat
aon dolar dheth do luchd-cleachdaidh
thu